Pour créer tous les fichiers et répertoires, nous pouvons utiliser les commandes suivantes:

mkdir test0
touch test1
mkdir test2
touch test3 test4 test5
ln -s test0 test6
Pour définir les permissions sur les fichiers et répertoires, nous pouvons utiliser la commande chmod. Par exemple, 
pour définir les permissions sur test0:

chmod 755 test0
Nous pouvons également utiliser des valeurs numériques ou des masques symboliques pour définir les permissions. 
Les permissions sont représentées par trois groupes de trois bits: lire, écrire et exécuter pour l'utilisateur 
propriétaire, le groupe et les autres utilisateurs.

Lorsque nous exécutons la commande ls -l, nous pouvons voir les permissions sur les fichiers et répertoires. 
Les heures peuvent varier en fonction de la date et de l'heure actuelle.

Enfin, pour créer le fichier exo2.tar, nous pouvons utiliser la commande tar:

tar -cf exo2.tar *
Cela créera un fichier exo2.tar qui inclura tous les fichiers et répertoires dans le répertoire actuel.

Vous pouvez changer la date et l'heure d'un fichier en utilisant la commande "touch". Cette commande permet de changer 
la date et l'heure de modification d'un fichier. Par exemple :
touch -t YYYYMMDDHHMM filename

où "YYYYMMDDHHMM" est la nouvelle date et l'heure que vous souhaitez définir pour le fichier et "filename" est le nom 
du fichier.

c'est quoi se scommandes ? => 

ln -s et ln -t sont des options pour la commande ln en shell Unix.

ln -s signifie "symbolic link" et crée un lien symbolique, qui est un alias pour un autre fichier ou répertoire. Le lien 
symbolique est indépendant du fichier ou répertoire d'origine et permet de naviguer vers ce dernier sans que la 
structure de l'arborescence ne soit affectée.

ln -t signifie "target directory", et il s'agit d'une option utilisée pour indiquer le répertoire cible où les liens 
seront créés. Cela est utile lorsque vous souhaitez créer plusieurs liens dans le même répertoire, sans avoir à changer 
de répertoire à chaque fois.

En résumé, ln -s crée un lien symbolique, tandis que ln -t spécifie le répertoire cible pour la création de liens.

Les commandes ln -s et ln -t sont similaires dans leur fonctionnement de base, car elles permettent toutes deux de créer 
des liens symboliques, mais elles diffèrent dans la façon de spécifier les fichiers de source et de destination.

La commande ln -s prend en premier argument le fichier source et en second argument le nom du lien symbolique. Par
 exemple, pour créer un lien symbolique link qui pointe vers le fichier file, la commande serait ln -s file link.

La commande ln -t fonctionne de manière similaire, mais c'est l'ordre des arguments qui est inversé. Ainsi, pour créer 
le même lien symbolique que précédemment, la commande serait ln -t link file.

En résumé, la différence entre ln -s et ln -t réside principalement dans l'ordre des arguments pour spécifier les fichiers
de source et de destination.

