Pour créer tous les fichiers et répertoires, nous pouvons utiliser les commandes suivantes:

mkdir test0
touch test1
mkdir test2
touch test3 test4 test5
ln -s test0 test6
Pour définir les permissions sur les fichiers et répertoires, nous pouvons utiliser la commande chmod. Par exemple, 
pour définir les permissions sur test0:

chmod 755 test0
Nous pouvons également utiliser des valeurs numériques ou des masques symboliques pour définir les permissions. 
Les permissions sont représentées par trois groupes de trois bits: lire, écrire et exécuter pour l'utilisateur 
propriétaire, le groupe et les autres utilisateurs.

Lorsque nous exécutons la commande ls -l, nous pouvons voir les permissions sur les fichiers et répertoires. 
Les heures peuvent varier en fonction de la date et de l'heure actuelle.

Enfin, pour créer le fichier exo2.tar, nous pouvons utiliser la commande tar:

tar -cf exo2.tar *
Cela créera un fichier exo2.tar qui inclura tous les fichiers et répertoires dans le répertoire actuel.

Vous pouvez changer la date et l'heure d'un fichier en utilisant la commande "touch". Cette commande permet de changer 
la date et l'heure de modification d'un fichier. Par exemple :
touch -t YYYYMMDDHHMM filename

où "YYYYMMDDHHMM" est la nouvelle date et l'heure que vous souhaitez définir pour le fichier et "filename" est le nom 
du fichier.

