find . -name "*.sh" -type f | sed 's/.sh$//'
Cette commande est divisée en trois parties distinctes :

La commande find : Elle est utilisée pour rechercher des fichiers dans le système de fichiers. Dans ce cas, la commande 
find est utilisée pour chercher dans le répertoire courant (./) et dans tous ses sous-répertoires (-type f) les fichiers 
dont le nom se termine par ".sh" (-name "*.sh").
La commande sed : Elle est utilisée pour effectuer des modifications sur les entrées de la sortie de la commande find. 
Dans ce cas, elle est utilisée pour supprimer le suffixe ".sh" des noms de fichiers trouvés par la 
commande find (s/\.sh$//).
La commande cat -e : Elle est utilisée pour afficher le contenu d'un fichier. Dans ce cas, elle est utilisée pour 
afficher les noms de fichiers modifiés par la commande sed. La option -e permet d'afficher les caractères de retour chariot à la fin de chaque ligne.


///autre comamnde ; find . -name "*.sh" -type f | rev | cut -d'.' -f2 | cut -d'/' -f1 | rev

Oui, cette commande est correcte pour faire l'exercice en question. Elle fonctionne en utilisant la combinaison de différentes commandes pour accomplir le travail demandé :

La commande "find . -name "*.sh" -type f" cherche dans le répertoire courant et ses sous-répertoires tous les fichiers 
dont le nom se termine par ".sh".

La commande "rev" renverse les lignes sorties par la commande "find", ce qui permet de travailler avec les noms de 
fichiers en partant de la fin vers le début.

La commande "cut -d'.' -f2" utilise le caractère '.' comme délimiteur et sélectionne la deuxième section 
(c'est-à-dire la partie après le dernier point). Cela permet de retirer le '.sh' des noms de fichiers.

La commande "cut -d'/' -f1" utilise le caractère '/' comme délimiteur et sélectionne la première section 
(c'est-à-dire la partie avant le premier '/'). Cela permet de ne retenir que le nom de fichier sans le chemin.
Enfin, la commande "rev" renverse à nouveau les lignes pour remettre le nom de fichier dans le bon ordre.


first command ; find . -type f -name  "*.sh" -exec basename {} .sh \;

La commande "find" permet de chercher des fichiers ou des répertoires en fonction de certains critères.

-type f : L'option "-type" spécifie le type de fichiers que vous recherchez. Dans ce cas, le type est "f" pour "fichier".

-name ".sh" : L'option "-name" permet de spécifier un motif pour le nom du fichier que vous recherchez. Le motif ".sh" 
correspond à tous les fichiers ayant une extension .sh.

-exec basename {} .sh ; : L'option "-exec" permet d'exécuter une commande pour chaque fichier trouvé. La commande 
"basename {} .sh" extrait le nom de base du fichier trouvé sans son extension. Le ";" à la fin de la ligne de commande 
est nécessaire pour indiquer la fin de la commande à exécuter.

La syntaxe complète permet donc de trouver tous les fichiers avec une extension .sh et d'extraire leur nom de base sans 
extension.
