Pour faire cet exercice, vous pouvez utiliser la commande git log pour afficher les informations de tous les commits de votre dépôt Git. Vous pouvez limiter le nombre de résultats à 5 en utilisant l'option -n 5, et afficher uniquement les identificateurs de commit en utilisant l'option --pretty=format:"%H". Le script final pourrait ressembler à ceci :

git log -n 5 --pretty=format:"%H"
Vous pouvez enregistrer ce script avec un nom de fichier tel que git_commit.sh et le rendre exécutable avec la commande 
chmod +x git_commit.sh. Enfin, vous pouvez exécuter le script en tapant ./git_commit.sh dans votre terminal et rediriger 
les résultats vers cat -e pour formater les résultats selon les spécifications de l'exercice.

//autre commande 

La commande git log -n 5 --pretty="%H" utilise la syntaxe de Git pour afficher les informations de commit. Les différentes parties de cette commande sont :

git log : cette commande permet d'afficher l'historique des commits du dépôt Git actuel.
-n 5 : cette option indique à Git de n'afficher que les 5 derniers commits.
--pretty="%H" : cette option indique à Git quelle information sur les commits doit être affichée. La valeur %H signifie que seul le hash (identifiant unique) du commit doit être affiché.
Ensemble, ces différentes parties de la commande permettent d'afficher les 5 derniers hashes de commit de votre dépôt Git.

first commande : git log -5 --pretty=oneline | cut -c 1-40

cette commande est correcte pour réaliser l'exercice indiqué. Elle liste les 5 derniers commits de votre dépôt Git en utilisant la commande git log avec l'option -5 pour n'afficher que les 5 derniers et --pretty=oneline pour formater les résultats sur une seule ligne. Ensuite, la commande cut est utilisée pour extraire les 40 premiers caractères de chaque ligne, qui correspondent à l'ID du commit. Les résultats seront affichés avec un caractère de nouvelle ligne ($) à la fin de chaque ligne grâce à l'option -e de la commande cat.
