Ce script est en fait un ensemble de commandes Shell exécutées par le terminal. Il s'agit d'une commande de compilation en C pour créer une bibliothèque de fonctions.

La première commande "gcc" est un compilateur en C qui compile les fichiers "ft_putchar.c", "ft_swap.c", "ft_putstr.c", "ft_strlen.c" et "ft_strcmp.c".
Les options "Wall", "Wextra", "Werror" sont des options de compilation qui ajoutent des vérifications supplémentaires à la compilation. "Wall" affiche tous les avertissements, "Wextra" affiche des avertissements supplémentaires et "Werror" traite les avertissements comme des erreurs.
L'option "-c" signifie que le compilateur ne doit pas générer de fichier exécutable, mais uniquement des fichiers objets.
La seconde commande "ar rc" est utilisée pour créer une archive (bibliothèque) statique. "ar" est un outil pour gérer les archives, "rc" signifie "remplacer ou créer".
Les fichiers objets "*.o" sont ajoutés à la bibliothèque avec le nom "libft.a".
La dernière commande "rm *.o" supprime tous les fichiers objets.
