En C, une chaîne de caractères, ou string, est un tableau de caractères terminé par un caractère nul (0). Le caractère 
nul marque la fin de la chaîne et est utilisé pour déterminer la longueur de la chaîne.

Les chaînes de caractères sont souvent utilisées pour stocker et manipuler des données de type texte. Pour créer une 
chaîne de caractères, vous pouvez déclarer une variable de type char avec une valeur initiale entre guillemets. 
Par exemple:	char nom[] = "John Doe";

Vous pouvez également utiliser la fonction malloc pour allouer de l'espace pour une chaîne de caractères à la volée. 
Par exemple:	char *nom = (char*)malloc(10 * sizeof(char));
		strcpy(nom, "John Doe");

Vous pouvez accéder aux caractères individuels d'une chaîne de caractères en utilisant un index, comme dans un tableau. 
Par exemple:	char c = nom[2]; // c contiendra le caractère 'h'

Il existe de nombreuses fonctions prédéfinies en C pour travailler avec des chaînes de caractères, telles que strlen, 
strcpy, strcat, strcmp, etc. Vous pouvez également écrire vos propres fonctions pour manipuler des chaînes de caractères.

