Les tableaux à 2 dimensions en C sont en réalité des tableaux de tableaux. Ils sont souvent utilisés pour représenter 
des matrices de données. Chaque élément dans le tableau peut être considéré comme une ligne ou une colonne dans la 
matrice.

Pour déclarer un tableau à 2 dimensions en C, vous devez spécifier les deux dimensions, la première pour les lignes et 
la seconde pour les colonnes. Par exemple, pour déclarer un tableau de 3 lignes et 4 colonnes, vous pourriez écrire :

int tableau[3][4];
Pour accéder à un élément particulier dans le tableau, vous pouvez utiliser la syntaxe suivante :

tableau[i][j];
où i est l'index de la ligne et j est l'index de la colonne.

Il est également possible d'initialiser un tableau à 2 dimensions lors de sa déclaration en utilisant la syntaxe 
suivante :

int tableau[3][4] = {
  {1, 2, 3, 4},
  {5, 6, 7, 8},
  {9, 10, 11, 12}
};

Vous pouvez également allouer un tableau à 2 dimensions dynamiquement en utilisant la fonction malloc. Pour cela, vous 
devez d'abord allouer un tableau de pointeurs, puis allouer chaque ligne séparément. Par exemple :

int **tableau;
int i, j;
int lignes = 3, colonnes = 4;

tableau = malloc(lignes * sizeof(int *));
for (i = 0; i < lignes; i++) {
  tableau[i] = malloc(colonnes * sizeof(int));
}

En utilisant ce modèle, vous pouvez allouer un tableau à 2 dimensions de la taille que vous souhaitez, ce qui peut être 
utile lorsque vous ne connaissez pas à l'avance la taille du tableau nécessaire. Il est important de se rappeler de 
libérer la mémoire allouée avec free lorsque vous n'en avez plus besoin.
