L'utilisation de la commande id peut vous aider à résoudre cet exercice. La ligne de commande suivante affichera les groupes auxquels appartient le login spécifié dans la variable d'environnement FT_USER :

id -Gn "$FT_USER" | tr ' ' ','
Cette commande utilise id pour obtenir la liste des groupes auxquels appartient le login spécifié dans FT_USER, puis 
utilise tr pour remplacer les espaces par des virgules.

///autre commande ; groups "$FT_USER" | tr ' ' , | tr -d "\n"
cette commande semble faire ce qui est demandé dans l'exercice. Elle utilise la variable d'environnement FT_USER pour 
obtenir le nom d'utilisateur, puis utilise la commande groups pour obtenir la liste des groupes dans lesquels ce nom 
d'utilisateur est membre. Ensuite, la commande tr est utilisée pour remplacer les espaces par des virgules et pour 
supprimer les sauts de ligne (\n).
Le paramètre -d de la commande tr est utilisé pour supprimer les caractères spécifiés dans le fichier en entrée. Dans 
cette commande spécifique, "\n" signifie le caractère de nouvelle ligne et donc la commande tr -d "\n" supprimera les 
sauts de ligne du résultat produit par groups "$FT_USER".

/////autre commande ; id -Gn $FT_USER | sed "s/ /,/g" | tr -d '\n'

Cette commande comporte 3 parties principales :

id -Gn $FT_USER : 
Cette commande utilise le programme id pour afficher les groupes dans lesquels l'utilisateur spécifié 
dans la variable d'environnement FT_USER est membre. L'option -G spécifie que la sortie doit inclure les groupes sous 
forme numérique, et -n permet d'afficher les noms de groupes plutôt que les numéros d'ID.

sed "s/ /,/g" : 
Cette commande utilise sed pour remplacer tous les espaces avec des virgules. L'option s indique que nous 
effectuons un remplacement, et la chaîne / /,/g spécifie que nous recherchons des espaces et que nous les remplaçons par 
des virgules pour toutes les occurrences dans le texte (la option g signifie "global").

tr -d '\n' : 
Cette commande utilise tr pour supprimer les sauts de ligne. L'option -d indique que nous devons supprimer 
les caractères spécifiés (ici, les sauts de ligne représentés par \n).
Ainsi, cette commande tout entière affiche les groupes auxquels appartient l'utilisateur spécifié dans la variable 
d'environnement FT_USER, en les séparant par des virgules et sans espaces ni sauts de ligne.



