Pour effectuer cet exercice, vous pouvez utiliser la commande suivante:

find . -type f | wc -l; find . -type d | wc -l

La première partie de la commande find . -type f | wc -l trouve tous les fichiers réguliers (-type f) dans le répertoire 
courant et ses sous-répertoires (.), puis compte le nombre de lignes de sortie (wc -l).
La seconde partie de la commande find . -type d | wc -l trouve tous les répertoires (-type d) dans le répertoire 
courant et ses sous-répertoires (.), puis compte le nombre de lignes de sortie (wc -l).
Le résultat final sera les deux nombres séparés par un retour à la ligne, ce qui donnera le nombre total de fichiers 
réguliers et de répertoires.

///autre code ; find . | wc -l | bc

Cette commande convient également pour résoudre l'exercice, elle effectue les étapes suivantes :

La commande find est utilisée pour trouver les fichiers et les répertoires dans le répertoire courant et tous ses 
sous-répertoires, y compris le "." du répertoire de départ.
La commande wc -l est utilisée pour compter le nombre de lignes de l'output produit par la commande find et donc le 
nombre de fichiers réguliers et de répertoires.
La sortie finale est la seule ligne contenant le nombre total de fichiers réguliers et de répertoires dans le 
répertoire courant et tous ses sous-répertoires.

