Pour effectuer cet exercice, vous pouvez utiliser la commande find avec les options -name et -delete. Vous pouvez trouver 
les fichiers en utilisant une expression régulière pour spécifier les critères de nom de fichier. La commande serait la 
suivante :

find . \( -name "*~" -o -name "#*#" \) -delete
Cette commande démarre la recherche dans le répertoire courant (.), recherche des fichiers qui se terminent par ~ ou qui 
commencent et se terminent par #, puis les efface avec l'option -delete.

//////autre commande ;

La commande find . -type f \( -name "*" -o -name "#*#" \) -delete -print est une bonne solution pour trouver et supprimer 
les fichiers correspondant aux critères définis dans l'exercice. La modification consistant à ajouter -print à la fin de 
la commande va afficher le nom des fichiers trouvés et effacés, ce qui peut être utile pour vérifier que la commande 
fonctionne correctement.

///////////////

La commande find est une commande Unix qui permet de rechercher des fichiers et des répertoires dans le système de 
fichiers. La syntaxe générale de cette commande est la suivante :

find <chemin de départ> <options> <actions>
. représente le chemin de départ de la recherche. Il signifie le répertoire actuel.
-type f spécifie que nous recherchons des fichiers, et non des répertoires.
\( -name "*" -o -name "#*#" \) est une expression de recherche qui définit les critères de sélection des fichiers. Les 
options -name indiquent le nom des fichiers recherchés, et -o signifie "OU", ce qui signifie que nous recherchons soit 
des fichiers nommés "", soit des fichiers nommés "##".
-delete est une action qui sera effectuée sur les fichiers sélectionnés par la commande find. Cette option supprime les 
fichiers sélectionnés.
-print est une autre action qui sera effectuée sur les fichiers sélectionnés. Cette option affiche le nom des fichiers 
sélectionnés.
Ainsi, la commande complète trouve tous les fichiers de type fichier (et pas répertoire) nommés "" ou "##" dans le 
répertoire actuel et les supprime, puis les affiche.


first command ; find . -type f \( -name "*~" -o -name "#*#" \) -print -delete

La première commande "find . -type f" est utilisée pour trouver des fichiers dans le répertoire courant (.) et de type 
fihier (-type f).

"(-name "~" -o -name "##")" est une expression booléenne qui spécifie deux options pour le nom du fichier : "-name """ 
recherche des fichiers dont le nom se termine par "" et "-name "##"" recherche des fichiers dont le nom commence et se 
termine par "#". L'opérateur logique "-o" (OR) permet de combiner ces deux options pour trouver tous les fichiers 
correspondant à l'un de ces deux critères.

"-print -delete" indique à la commande "find" d'afficher le nom de chaque fichier trouvé (avec "-print") et de les 
supprimer ensuite (-delete).
