ls -l | awk 'NR%2==1'

il y a d'autres moyens de faire cet exercice, par exemple en utilisant la commande "awk" ou "sed". 
Voici un exemple d'une solution avec "awk":

ls -l | awk 'NR%2==1'
Ici, la commande "awk" permet de filtrer les lignes impaires (dont le numéro de ligne est impaire) en utilisant la 
condition NR%2==1.



///autre commande ; ls -l | sed -n 'p;n'

La commande "ls -l | sed -n 'p;n'" est utilisée pour afficher un ls -l une ligne sur deux, à partir de la première.

La commande "ls -l" est utilisée pour afficher le contenu du répertoire courant sous forme de liste longue (ls -l). Cela 
inclut les informations sur les fichiers et les répertoires tels que les permissions, la date de modification, le 
propriétaire, le groupe, la taille, etc.

Le pipe "|" est utilisé pour rediriger la sortie de la commande "ls -l" à la commande "sed". Cela signifie que le résultat 
de la commande "ls -l" est envoyé à "sed" pour traitement.
La commande "sed" est un éditeur de flux en ligne qui permet de traiter du texte en entrée et de générer du texte en 
sortie. Ici, nous utilisons la option "-n" pour n'afficher que ce qui est spécifié avec les expressions régulières et la 
commande "p;n" qui spécifie de ne tenir compte que de chaque deuxième ligne en exécutant l'impression "p".
En résumé, cette commande combine la sortie de ls -l avec l'utilisation de sed pour imprimer un ls -l une ligne sur 
deux, à partir de la première.

first commande => ls -l | awk 'NR%2'

La commande "ls -l | awk 'NR%2'" permet d'afficher les informations sur les fichiers et répertoires présents dans le 
répertoire courant. Elle est constituée de deux parties principales : "ls -l" et "awk 'NR%2'".

La première partie "ls -l" est une commande qui liste les fichiers et répertoires présents dans le répertoire courant. Le 
paramètre "-l" signifie "long format", ce qui permet d'afficher des informations détaillées sur les fichiers et 
répertoires, telles que le propriétaire, les permissions, la date de modification, etc.

La seconde partie "awk 'NR%2'" est une commande qui utilise le langage d'analyse de données AWK pour filtrer les 
informations affichées par la commande "ls -l". Le paramètre "NR" représente le numéro de ligne actuel dans le flux de 
données en entrée. Le modulo "NR%2" renvoie 1 pour les lignes impaires et 0 pour les lignes paires. Ainsi, seules les 
lignes impaires seront affichées, ce qui correspond à une affichage alterné des fichiers et répertoires présents dans le 
répertoire courant.

En conclusion, la commande "ls -l | awk 'NR%2'" affiche une liste détaillée des fichiers et répertoires alternés du 
répertoire courant.
